1.- ¿Qué función tenían los ratones?

a) Una campesino y otro ingeniero 

b) Uno de la corte y otro mecánico 

c) Uno campesino y otro de la corte



2.- ¿Quién abrió la puerta cuando los ratones se disponían a darse un festín?

a) Un perro 

b) Un gato 

c) Un hombre



3.- ¿Por qué decidió es el ratón del campo?

a) Por los peligros constantes y sus temores

b) Porque extrañaba el trigo y los hierbajos

c) Por la comida abundante



4.- ¿Cuál de los dos ratones “lleva una vida de hormiga”?

a) El ratón de la corte

b) El ratón del campo


